爸爸
巴高
保怡
哦，吹埋呢個應該齊喇，唔該，媽媽
喂，快啲返嚟啊
噢，巴高，咁快沖完涼，真係乖女啊
係啊，但係佢仲未肯去刷牙啊
返嚟啊
亦都係時候沖涼喇，保怡
過咗成日好污糟㗎喇
但係我想同你玩媽媽學校啊
乜嘢係媽媽學校啊？
就係學識做一個出色嘅媽媽
佢就係奇異果嘞，佢係風仔，佢係閃電
佢係祖根，佢就係小保
佢哋係我嘅仔女，係我生佢哋出嚟㗎
噢，原來係噉
係噉上面嗰個呢？
佢係鹿仔，你真係曳啊
好喇…
我要去沖涼喇
唔得，唔沖得住啊
因為媽媽你而家要做我嘅老師畀分我啊
唔係𠻺嗎？
做呢啲嘢都需有老師畀分呀？
又飛咗上去喇
快啲落嚟啦
對唔住啊，噢
你當我冇講過啦今次保怡嘅
故事係關於「媽媽學校」
喂，好喇，咁多位小朋友
係時候睇電影喇，你哋全部要坐直個身
同埋唔好遮住後面嗰個啊
閃蝶，你唔好黐住風仔啦，又係噉嘞
好…陸仔
你要拖住媽媽隻手先得喇
噢，唔錯吖，畀兩分
好啦，各位，電影時間
係撳邊一個掣開電視呢？
鹿仔，我好專心噉喺度揾緊啊
我過返去啦
喂啊，媽媽，鹿仔推我啊，真係吖
點解鹿仔力咁曳㗎？
好喇，你而家要乖乖噉喺呢個位啊
喂喂，六仔，你而家變咗個箍筍頭啊
喂，風仔，你真係吖
點可以叫你兄弟做箍筍頭㗎？
嗯，做得幾好喎
哎吔，媽媽，六仔頭先打我啊
你噉笑佢預咗畀佢打㗎啦
呢樣嘢我就唔太肯定喇
喂喂，鹿仔，快啲返返落嚟啦
我諗呢班小朋友需要做啲運動㗎喇
不如你而家帶佢哋幾個
去室內游泳池遊下水吖
好唔好啊？
好啊，你哋跟我嚟吖
快啲返嚟刷牙，聽唔聽到啊？
行啦…
游泳池喺前面喇
你哋行好啲啦
你哋真係難教啊，成日唔聽我講，係啊
我同意啊
我都唔明你哋幾個點解唔好好噉行直線㗎
佢哋唔識吖嘛，你要示範一次先得㗎
我而家示範一次畀你哋睇啦
我唔覺得呢個係個好主意喎
但係我覺得呢個係最好嘅方法啊
好啦，鹿仔，你咁大個仔自己行都得啦
不過鹿仔仲係覺得行路好難啊
真係荒謬啊，佢有兩隻腳㗎
呢邊啊
唔准再上去啊
其實我真係唔明白
點解你係都要向上飄㗎？
我諗佢自己都唔想噉樣𠸏
好喇，我哋終於到咗游泳池喇
你哋而家盡情游水啦
好啦，鹿仔
如果我畀你出嚟嘅話
你會唔會乖乖噉控制自己？
定係照樣不斷噉飄上去天花板啊？
其實我諗你好清楚個答案
唔緊要吖，我有呢啲嘢去教訓佢
媽媽學校入面唔可以用體罰㗎
噉我應該點做啊？
捉到你喇
等我一陣，我要去畀其他學生分數啊
嗰班學生喺爸爸學校…
真係吖，究竟點解呢個薯仔會咁重㗎？
快啲放低我啊
冇問題吖
真係百厭啊
佢同個女玩，加兩分？
快啲刷牙啦
但係佢一時偷懶撳手機
阿古，放手啊
快啲放開我
我要用絕招㗎喇
呢招犀利啊，捉到你喇
但係我真係唔想刷牙啊
哎吔，巴高啊，點解你咁曳唔想刷牙㗎？
一定有原因嘅
點解仲係肚餓？
嚟啦，食啲嘢先啦
我同你鬥快去廚房啦，跑啦
嘩，做得好好啊，畀滿分
好喇，噉你而家諗到點樣對鹿仔未啊？
係喇，瓜仔
你頭先不斷噉樣向上飄
一定有你嘅原因㗎
嗯，究竟原因係咩呢？
我諗係因為你鍾意周圍探險
噢，噉樣唔錯吖，鹿仔
但係你而家仲係太細
唔可以去咁遠探險㗎
所以…
呢份禮物係為你度身訂造㗎
因為我真係好愛你
總有一日你可以隨意飛去探險㗎
不過而家，你要留喺呢度同我哋一齊
好啦，我哋一齊入去游泳池啦
做得好啊，保怡
大家一齊玩啦
嚟啊，唔好黐住組身啊
幫你哋幾個抹乾淨個身啊
抹得好仔細喎
保怡，你就嚟可以畢業喇
你哋聽唔聽到啊？
唔好意思啊，我可唔可以要呢個風筒啊？
OK，但係要小心啲用喎
鹿仔，唔好啊
媽媽，你可唔可以攞返佢啊？
唔得啊，乖女
佢已經走咗喇
佢會唔會有事㗎？
唔會，我諗鹿仔唔會有事嘅
你又知佢冇事？
因為佢有個好好嘅媽媽囖
而家噉樣，我係咪畢唔到業喇？
係啊
我覺得自己好冇用啊，你又唔好噉諗
喺媽媽學校我都遇過好多挫折㗎
噢，好啦
我哋聽日重新再開始過啦
多謝你啊，媽媽